Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
នាយកគ្រប់គ្រង លោក គឹម ណាក់ស៊ូ
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
It doesn't bother me at all.
វាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Really?
ពិតជា?
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
This is how it all started.
នេះជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
You hit a hole-in-one, something that was never meant for you.
អ្នកបុកប្រហោងក្នុងមួយ ជា អ្វីមួយដែលគ្មានន័យសម្រាប់អ្នក។
From then on, everything started going downhill.
ចាប់ពីពេលនោះមក អ្វីៗចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
Man.
បុរស។
Managing Director Kim Nak-su.
នាយកគ្រប់គ្រង Kim Nak-su ។
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
នាយកគ្រប់គ្រង លោក គឹម ណាក់ស៊ូ
This could have actually been real.
នេះអាចជាការពិត។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You got fired, lost your severance,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ, បាត់បង់​ការ​បំបែក​របស់​អ្នក,
and you still have so many years ahead of you.
ហើយអ្នកនៅតែមាន ពេលច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត។
You have to pay a few million won every month. Right?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ពីរបីលានវ៉ុន ជារៀងរាល់ខែ។ មែនទេ?
I just have to sort things out
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវតម្រៀបអ្វីៗចេញ
one by one, just like now.
ម្តងមួយៗ ដូចពេលនេះ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Just keep on working as a designated driver?
គ្រាន់តែបន្តធ្វើការ ជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
Struggling to pay the interest?
ពិបាកបង់ការប្រាក់មែនទេ?
You think you can really live like that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាអាចរស់នៅបែបនោះមែនទេ?
No.
ទេ
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
You…
អ្នក…
will never be happy living like that.
នឹងមិនដែលមានសុភមង្គលក្នុងការរស់នៅបែបនោះទេ។
Let's just see
តោះមើលទាំងអស់គ្នា
who's right in the end.
តើអ្នកណាត្រូវនៅទីបញ្ចប់។
Gosh. The condensation is pretty bad.
ហ្គោស។ condensation គឺអាក្រក់ណាស់។
That's because the last tenant didn't ventilate properly.
នោះដោយសារតែអ្នកជួលចុងក្រោយ មិនមានខ្យល់ចេញចូលបានត្រឹមត្រូវ។
If you re-wallpaper that spot, it'll look good as new.
ប្រសិនបើអ្នកគូរផ្ទាំងរូបភាពកន្លែងនោះឡើងវិញ វានឹងមើលទៅល្អដូចថ្មី។
How much did you say this place was?
តើអ្នកនិយាយថាកន្លែងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
A 100 million won deposit with a monthly rent of 1.6 million.
ប្រាក់កក់ 100 លានវ៉ុន ជាមួយនឹងការជួលប្រចាំខែចំនួន 1.6 លាន។
Or a 200 million won deposit with a monthly rent of 1.3 million.
ឬប្រាក់កក់ 200 លានវ៉ុន ជាមួយនឹងការជួលប្រចាំខែ 1.3 លាន។
I don't think I can put down a larger deposit.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់ ​ប្រាក់​បញ្ញើ​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ។
Ma'am, if this is over your budget,
លោកជំទាវ បើអស់ថវិកាហើយ
you'll have to look outside of Seoul.
អ្នកនឹងត្រូវមើលទៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Okay.
មិនអីទេ។
Sir, I'm almost there.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
We're already inside and looking at the place.
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ​ហើយ​មើល​ទៅ​កន្លែង។
-You are? -We arrived a bit early.
- តើអ្នកមែនទេ? - យើងបានមកដល់មុនបន្តិច។
So I rang the bell to check if anyone was here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចុច​កណ្ដឹង ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Turns out your husband was home.
ដឹងថាប្តីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
Hi, honey.
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
As I was saying,
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
when the kids upstairs start stomping and running around,
នៅពេលដែលក្មេងៗនៅជាន់លើចាប់ផ្តើមដើរ ហើយរត់ជុំវិញ។
it makes me think, "Wow, time flies. They've grown so much."
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា "Wow ពេលវេលាហើរទៅៗ។ ពួកគេបានកើនឡើងច្រើនណាស់"។
And the guy next door hacks up a lung at night,
ហើយ​បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ ​គាំង​សួត​ពេល​យប់
-so I worry about him. -You can hear all that?
- ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភអំពីគាត់។ - អ្នក​អាច​ឮ​ទាំងអស់​នោះ​?
Of course. You hear everything.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកឮអ្វីៗទាំងអស់។
How much are the utility fees?
តើថ្លៃសេវាប៉ុន្មាន?
-The utility fees-- -The utility fees?
ថ្លៃទឹកប្រើប្រាស់ -- ថ្លៃប្រើប្រាស់?
They're not that bad if you wear a puffer jacket in the winter.
វាមិនអាក្រក់ទេ ប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវទ្រនាប់ក្នុងរដូវរងា។
No.
ទេ
I can explain everything in detail for you.
ខ្ញុំអាចពន្យល់ លម្អិតគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Did you see the kitchen?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទះបាយទេ?
-I told them about it. -No, it's okay.
- ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីវា។ - ទេ មិនអីទេ។
If you take a closer look, it's a very nice place.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត វាជាកន្លែងល្អណាស់។
Yes, we'll be in touch.
បាទ យើងនឹងទាក់ទងទៅ។
Okay. Please do.
មិនអីទេ។ សូមធ្វើ។
I told you. I've got this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
Take it off the market.
យកវាចេញពីទីផ្សារ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm not selling the apartment.
ខ្ញុំមិនលក់ផ្ទះល្វែងទេ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
No, that's not it. I'm not getting any calls at all.
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Sir, I'm checking now,
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឥឡូវនេះ
and you have a recent accident on your record.
ហើយ​អ្នក​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ថ្មីៗ ​នៅលើ​កំណត់ត្រា​របស់អ្នក។
But I filed an insurance claim and settled everything.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ធានា​រ៉ាប់រង ហើយ​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
Yes, but accident histories and complaints
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែប្រវត្តិគ្រោះថ្នាក់ និងការត្អូញត្អែរ
are all reflected in the dispatch algorithm.
ទាំងអស់ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំង នៅក្នុងក្បួនដោះស្រាយការបញ្ជូន។
I'm sorry. There's nothing we can do.
ខ្ញុំសុំទោស។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Damn it.
ខូច។
What the hell?
ស្អី?
Okay.
មិនអីទេ។
It's clean on the inside.
វាស្អាតនៅខាងក្នុង។
I'd say about 24 or 25 million won.
ខ្ញុំចង់និយាយថា 24 ឬ 25 លានវ៉ុន។
I'll try to get you more from the dealer. What do you say?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកអ្នកបន្ថែមទៀតពីអ្នកចែកបៀ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll call him tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I have some work to finish up in the office.
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ខ្លះ ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ការិយាល័យ។
Clear everything out of the car.
សម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីឡាន។
Can I use your car washing supplies?
តើខ្ញុំអាចប្រើសម្ភារៈលាងរថយន្តរបស់អ្នកបានទេ?
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
I never took you to the beach on the weekend.
ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នក ទៅឆ្នេរនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
Just work, home, work, home… I'm sorry.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ... ខ្ញុំ​សុំទោស។
You were a good car.
អ្នកធ្លាប់ជាឡានដ៏ល្អ។
You still at it?
អ្នកនៅតែនៅវា?
-That's good enough. Let's go. -All right.
- ប៉ុណ្ណឹងល្អហើយ។ តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
You're selling it tomorrow. Just wipe the dust off.
ស្អែកអូនលក់ហើយ គ្រាន់តែជូតធូលីចេញ។
I'll be done soon.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Need a hand? -No, it's fine.
- ត្រូវការដៃទេ? - ទេ មិនអីទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I'll turn off the lights, so you can go ahead.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង ដូច្នេះអ្នកអាចទៅមុខបាន។
I'll close up.
ខ្ញុំនឹងបិទ។
You punk. Barging in here in the middle of the night…
អ្នកផុក។ តថ្លៃនៅទីនេះ ទាំងកណ្តាលយប់…
Go on.
ទៅទៀត។
EPISODE 11 B+
ភាគទី ១១ ខ+
It's a shame, but it is what it is.
វាជាការអាម៉ាស់មួយ ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Then we'll just have fun by ourselves this time.
លើកនេះយើងនឹងសប្បាយ ដោយខ្លួនយើង។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
-Jeong-tae? -Hello, Mr. Yoon.
- ជុងថេ? -ជំរាបសួរ លោក Yoon ។
Sang-pil from LK can't make it to golf this week.
Sang-pil មកពី LK មិនអាចធ្វើការប្រកួតវាយកូនហ្គោលក្នុងសប្តាហ៍នេះបានទេ។
Do you know anyone you could bring--
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនាំ...
I was just about to call you, actually.
តាមពិតខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
I'm sorry, but I don't think I can make it this time.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ។
Really?
ពិតជា?
Yes. Well…
បាទ។ អញ្ចឹង…
I'll call you, Jeong-tae.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Jeong-tae ។
Okay, I under--
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅក្រោម...
Hell--
នរក--
TU EXECUTIVE DIRECTOR YOON
TU នាយកប្រតិបត្តិ YON
I spoke with Jeong-tae.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Jeong-tae ។
…the reason it's not a big factor is phone anxiety.
…មូលហេតុដែលវាមិនមែនជាកត្តាធំ គឺការថប់បារម្ភតាមទូរស័ព្ទ។
Basically, they feel anxious about making phone calls.
ជាទូទៅ ពួកគេមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ អំពីការហៅទូរសព្ទ។
OKAY, THANK YOU
យល់ព្រម អរគុណ
In fact, a survey targeting Gen Z--
ជាការពិត ការស្ទង់មតិដែលផ្តោតលើ Gen Z--
-Let go of me. -Hold on.
- លែងខ្ញុំទៅ - ចាំ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
So-yeon, continue.
So-yeon បន្ត។
Sung-gu, what are you doing?
Sung-gu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let us join the meeting.
ចូរយើងចូលរួមការប្រជុំ។
It's the sales strategy meeting for next year, isn't it?
វាជាការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រលក់ សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
Aren't we part of the team? You are our team leader, right?
តើយើងមិនមែនជាផ្នែកនៃក្រុមទេឬ? អ្នកជាប្រធានក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
I apologize, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Sung-gu.
ស៊ុងហ្គូ។
Let's go.
តោះទៅ។
I know you're upset about the recent performance reviews, but--
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការខកចិត្តចំពោះ ការវាយតម្លៃការអនុវត្តថ្មីៗនេះ ប៉ុន្តែ--
This isn't about the reviews.
នេះមិនមែននិយាយអំពីការវាយតម្លៃទេ។
We're sick and tired of being treated like we're invisible.
យើងឈឺ និងធុញទ្រាន់ នឹងការព្យាបាលដូចជាយើងមើលមិនឃើញ។
Ik-hyeon, do you feel the same way?
Ik-hyeon តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
In the past few months, the only time we've been in this room
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងទៅនេះ ជាពេលតែមួយគត់ដែលយើងបាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
was when Mr. Kim Nak-su was here to present as an outside contractor.
គឺជាពេលដែលលោក គឹម ណាក់ស៊ូ មកទីនេះ ដើម្បីបង្ហាញមុខជាអ្នកម៉ៅការខាងក្រៅ។
You're crossing the line here.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅទីនេះ។
What do you all think you're doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Come on! -Jun-seop.
- មក! - មិថុនា-សប។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I suppose that was an oversight on my part.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​នោះ​ជា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​លើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ។
All right. Let's all have this meeting.
មិនអីទេ។ តោះជួបគ្នាទាំងអស់គ្នា។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
So-yeon, please continue.
So-yeon សូមបន្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
So, instead of lowering the monthly base fee for unlimited plans,
ដូច្នេះ ជំនួសឱ្យការបញ្ចុះ ថ្លៃមូលដ្ឋានប្រចាំខែសម្រាប់គម្រោងគ្មានដែនកំណត់។
-voice calls will be limited-- -Ms. Kwon.
-ការហៅជាសំឡេងនឹងមានកំណត់ ---Ms. ក្វាន់។
Can you give a rough estimate of data use by gender and time of day
តើអ្នកអាចផ្តល់ការប៉ាន់ស្មានរដុប នៃការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យតាមភេទ និងពេលវេលានៃថ្ងៃបានទេ។
for people in their twenties and thirties?
សម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុម្ភៃសាមសិបឆ្នាំ?
Excuse me?
សុំទោស?
Well, I don't have my laptop--
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I said, "a rough estimate."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ការប៉ាន់ស្មានរដុប" ។
So you can't answer without looking at the data.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឆ្លើយ ដោយមិនមើលទិន្នន័យបានទេ។
Sung-gu, can you tell me about
Sung-gu តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
our competitors' OTT-linked plans that are starting early next year?
ផែនការតភ្ជាប់ OTT របស់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង ដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅដើមឆ្នាំក្រោយ?
You can look at your laptop since you have it.
អ្នកអាចមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក ចាប់តាំងពីអ្នកមានវា។
First, half of the data usage by women in their twenties and thirties--
ទីមួយ ពាក់កណ្តាលនៃការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យដោយស្ត្រី ក្នុងវ័យម្ភៃ និងសាមសិប--
Ik-hyeon.
អ៊ីក-ហេយ៉ុន។
At your level,
នៅកម្រិតរបស់អ្នក,
you should be embarrassed to be the only one on the team
អ្នកគួរខ្មាស់អៀន ក្នុងការក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងក្រុម
rattling that off.
rattling បិទនោះ។
I was actually doing you a favor.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
I gave Team 1 and Team 2 some time
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យក្រុមទី 1 និងក្រុមទី 2 ពេលខ្លះ
so you could focus on your main tasks and gain insights independently.
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នក និងទទួលបានការយល់ដឹងដោយឯករាជ្យ។
But for you to see that as unfair treatment
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌
and take it so personally, I find it…
ហើយ​យក​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា ...
disheartening.
ការខកចិត្ត។
Personally…
ផ្ទាល់ខ្លួន…
it makes me wonder how I'm supposed to run the sales division.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល ខ្ញុំសន្មត់ថាដំណើរការផ្នែកលក់។
Mr. Baek.
លោក បាក.
-Hello, sir.
- ជំរាបសួរលោក។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Why is it so tense in here? -I'm sorry, sir.
- ហេតុអ្វីបានជាវាតានតឹងយ៉ាងនេះ? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I'd like to finish our discussion.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់យើង។
Everyone, this isn't a social club. This is a place of business.
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះមិនមែនជាក្លឹបសង្គមទេ។ នេះជាកន្លែងអាជីវកម្ម។
Wouldn't it be more productive
វានឹងមិនមានផលិតភាពជាងនេះទេ។
to work on your professional development
ដើម្បីធ្វើការលើការអភិវឌ្ឍន៍វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
than to complain about unfair treatment?
ជាងការត្អូញត្អែរអំពីការព្យាបាលអយុត្តិធម៌?
I'll keep an eye on you.
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
But for today, I'd like you to leave.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Mr. Baek, if you don't mind, please have a seat.
លោក Baek បើមិនប្រកាន់ទេ សូមអង្គុយចុះ។
So-yeon, let's continue.
So-yeon តោះបន្ត។
All right, I'll resume the presentation.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើបទបង្ហាញ។
Sixty-three percent of Gen Z have stated
ហុកសិបបីភាគរយនៃ Gen Z បាននិយាយ
they prefer texting and messaging apps over phone calls.
ពួកគេចូលចិត្ត កម្មវិធីផ្ញើសារ និងផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទ។
In line with this, we can package add-on OTT services
ស្របតាមនេះ យើងអាចកញ្ចប់ សេវាកម្ម OTT បន្ថែម
to encourage an increase in data consumption.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់ការកើនឡើង នៃការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យ។
The drive belt's shot too. What do we do?
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដ្រាយក៏ត្រូវបានបាញ់ផងដែរ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
Leave it for now. Remind me later.
ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។ រំលឹកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
-Okay. -All done.
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់ទាំងអស់។
Next time, come by for a checkup, not just for tires.
លើកក្រោយមកពិនិត្យ មិនមែនតែសំបកកង់ទេ។
-We're great with imported cars too. -Right.
- យើងក៏អស្ចារ្យជាមួយរថយន្តនាំចូលផងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
We use genuine parts at a great price.
យើងប្រើគ្រឿងបន្លាស់ពិតប្រាកដក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
Take care now.
ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
TRUSTED PLACE FOR TIRES
កន្លែងគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់សំបកកង់
Goodbye.
លាហើយ
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
-Yes? -So, I got a call.
-បាទ? - ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
It's about your car.
វានិយាយអំពីឡានរបស់អ្នក។
You'll only get about 20 million won for it.
អ្នកនឹងទទួលបាន ប្រហែល 20 លានវ៉ុនសម្រាប់វា។
Twenty?
ម្ភៃ?
That car is fully featured.
រថយន្តនោះមានលក្ខណៈពិសេសពេញលេញ។
It's an older model,
វាជាម៉ូដែលចាស់
and the engine warranty is about to expire.
ហើយការធានាម៉ាស៊ីន ជិតផុតកំណត់ហើយ។
Damn it.
ខូច។
So what do you say?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
Check somewhere else. See if you can get another million for it.
ពិនិត្យកន្លែងផ្សេង។ មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានមួយលានទៀតសម្រាប់វា។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Hey.
ហេ។
All right. Thanks.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
See this SUV there? That one.
ឃើញរថយន្ត SUV នេះទេ? មួយនោះ។
How about you give it a wash?
ចុះ​អ្នក​ឲ្យ​វា​លាង​ចេញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What?
អ្វី?
When you're done, wash that sedan Ho-jun's working on over there.
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច សូម​លាង​ឡាន​ដែល Ho-jun ធ្វើការ​នៅ​ទីនោះ។
Put some real effort into it and give it a good wash.
ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ពិតប្រាកដ​មួយ​ចំនួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា ហើយ​ឱ្យ​វា​លាង​សម្អាត​បាន​ល្អ។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
I just… Wait.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… រង់ចាំ។
Since you came all this way,
តាំងពីអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះ
you might as well earn some money for the ride home. Here.
អ្នកក៏អាចរកប្រាក់បានខ្លះ សម្រាប់ការជិះទៅផ្ទះ។ នៅទីនេះ។
-Okay? -What?
- មិនអីទេ? - អ្វី?
Yes, Mr. Baek.
បាទ លោក បាក។
About that golf game this weekend
អំពីការប្រកួតកីឡាវាយកូនហ្គោលនោះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
with the sales directors from the three major telecoms…
ជាមួយប្រធានផ្នែកលក់ មកពីក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំៗចំនួនបី…
I think we'll have to cancel.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវលុបចោល។
No one's available.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើបានទេ។
Really?
ពិតជា?
That's disappointing.
នោះជាការខកចិត្ត។
I'll call the golf course and the restaurant to cancel.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅកន្លែងវាយកូនហ្គោល និងភោជនីយដ្ឋានដើម្បីលុបចោល។
Are you really disappointed?
តើអ្នកពិតជាខកចិត្តមែនទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
MR. HWANG TAE-SAN
MR. HWANG TAE-SAN
Enjoy your lunch, sir.
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Yes, Mr. Hwang.
បាទ លោក Hwang ។
Everyone can make it this weekend.
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចធ្វើវាបាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Yes.
បាទ។
What's Kim Nak-su up to these days?
តើ​លោក​គីម ណាក់​ស៊ូ មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Excuse me?
សុំទោស?
-Mr. Kim? -Yes.
- លោក គីម? - បាទ។
Is anyone in touch with him?
មានអ្នកណាទាក់ទងគាត់ទេ?
Round two is on me!
ជុំទី 2 គឺខ្ញុំ!
Well, are you or not?
អញ្ចឹងតើអ្នកឬអត់?
I don't think so, sir.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេលោក។
Jeez, you guys…
ចែស អ្នក...
All right. Get back to work.
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Why do you think he's looking for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ស្វែងរកគាត់?
Hey, you're back.
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You washed my car!
អ្នកលាងឡានរបស់ខ្ញុំ!
Since you said you'd be a while,
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មួយ​រយៈ
we gave it a wash after the repair.
យើងបានលាងវាបន្ទាប់ពីជួសជុល។
That guy did it.
បុរសនោះបានធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He did such a good job.
គាត់ធ្វើបានល្អបែបនេះ។
How much do I owe you?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
How much for a car wash here?
លាងឡាននៅទីនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
You're the owner, so you decide.
អ្នកជាម្ចាស់ ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្ត។
It's on the house.
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
This is too good a wash to be on the house.
នេះ​ជាការ​លាង​សម្អាត ​ផ្ទះ​ល្អ​ពេក​។
No, it's fine. Don't worry about it today.
ទេ វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
-All right. I'll be back soon. -Okay.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ - មិនអីទេ។
-Thanks again. -Take care.
- សូមអរគុណម្តងទៀត។ - ថែរក្សា។
-Okay. -Jeez.
- មិនអីទេ។ - ជេស។
Bye.
លាហើយ
What do you mean, "on the house"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "នៅលើផ្ទះ"?
You said I should earn cash for my ride home.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​រក​ប្រាក់ ​សម្រាប់​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You earned at least this much.
អ្នករកបានយ៉ាងហោចណាស់នេះច្រើន។
I said forget it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា។
Come on. Don't.
មក។ កុំ
I got a new regular, thanks to you.
ខ្ញុំទទួលបានថ្មីជាប្រចាំ អរគុណអ្នក។
Jeez.
ជេស។
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
What?
អ្វី?
Why don't you do this for real?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Do you want me to wash cars?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាងឡានទេ?
-Gosh. -I'm serious.
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
You have a knack for it.
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់វា។
Waxing, interior steaming, and disinfecting for a 2.5-hour service.
បោកខោអាវ ចំហុយខាងក្នុង និងសម្លាប់មេរោគ សម្រាប់រយៈពេល 2.5 ម៉ោង។
For 50,000 won?
សម្រាប់ 50,000 វ៉ុន?
Just three cars a day.
ជិះតែបីឡានក្នុងមួយថ្ងៃ។
We'll get you a proper uniform.
យើងនឹងទទួលបានឯកសណ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
That stuff matters. You gotta have that expert vibe.
រឿងនោះសំខាន់។ អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​អ្នក​ជំនាញ​នោះ។
And don't come shuffling around in slippers like you did today.
ហើយ​កុំ​មក​ពាក់ ​ស្បែកជើង​កែង​ចោត​ដូច​កាល​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
Who said I'd do it?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
Hey.
ហេ។
Why not shave your head? You'd look like a master.
ហេតុអ្វីមិនកោរសក់? អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាមេ។
I said I'm not doing it.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Three times 50,000 is 150,000.
បីដង 50,000 គឺ 150,000។
And 150,000 times 22 is…
ហើយ 150,000 គុណ 22 គឺ…
150,000 times 22.
150,000 គុណ 22.
It's 3.3 million.
វាគឺ 3.3 លាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you get my phone?
តើអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
Here.
នៅទីនេះ។
Answer it.
ឆ្លើយវា។
It's fine.
មិនអីទេ។
Are you not picking up because I'm here?
តើអ្នកមិនរើសទេព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
I'm…
ខ្ញុំ…
starting work tomorrow.
ចាប់ផ្តើមការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
Where?
កន្លែងណា?
My brother's auto shop.
ហាងលក់រថយន្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Chang-su's?
ឆាង-ស៊ូ?
What will you be doing?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You know, stuff.
អ្នកដឹងទេ វត្ថុ។
What can you do there?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Are you getting into something dangerous again?
តើ​អ្នក​កំពុង​ជួប ​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត​ទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I'll be washing cars.
ខ្ញុំនឹងលាងឡាន។
Should I pack you a lunch?
តើខ្ញុំគួរខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នកទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I hate that I look good in this.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងរឿងនេះ។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
Looking at your car's service history, everything else looks fine.
ក្រឡេកមើលប្រវត្តិសេវាកម្មរថយន្តរបស់អ្នក អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អទាំងអស់។
-You just need to change the oil. -Okay.
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រេង។ - មិនអីទេ។
And top up the coolant for her.
ហើយបញ្ចូលទឹកត្រជាក់ឱ្យនាង។
-Yes, I will. -Good.
- បាទខ្ញុំនឹង។ - ល្អ។
Anyway, since it will be a few hours before you pick it up,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រោះ​វា​នឹង​មាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង ​មុន​ពេល​អ្នក​យក​វា
why don't you get it detailed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវាលម្អិត?
Detailed?
លម្អិត?
He's a former Sales General Manager at ACT.
គាត់ជាអតីតប្រធាន ផ្នែកលក់នៅ ACT។
Why would you tell her that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងដូច្នេះ?
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Well then…
អញ្ចឹង…
Yes, please.
បាទ សូម។
Great, thank you.
ល្អណាស់ អរគុណ។
ONLY THREE CARS A DAY! 50,000 WON
ជិះតែបីឡានក្នុងមួយថ្ងៃ! 50,000 WON
This is so satisfying.
នេះពិតជាពេញចិត្តណាស់។
She's really inspecting it.
នាងពិតជាកំពុងពិនិត្យវា។
You're so meticulous.
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
It's like a new car.
វាដូចជាឡានថ្មី។
Sales is all about the details.
ការលក់គឺទាំងអស់អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How much is it?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
-It's 50,000 won. -Okay.
- 50,000 វ៉ុន។ - មិនអីទេ។
I feel like the kimchi
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគីមឈី
cooks faster on the stone grill.
ចម្អិនលឿននៅលើដុតថ្ម។
-Excuse me. -Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
-Two more servings, please. -Okay.
- ថែមជូនពីរមុខទៀត។ - មិនអីទេ។
Slow down, will you?
បន្ថយល្បឿន តើអ្នកនឹងទេ?
You're going to puke, man.
អ្នក​នឹង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បុរស។
One car and I'll work it all off.
ឡានមួយហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការវាទាំងអស់។
-Excuse me. -Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
When's our stone-grilled jjajang ramyeon coming?
តើ jjajang ramyeon របស់យើងនឹងមកដល់នៅពេលណា ?
-I'll bring it right out. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកវាចេញភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
-Interesting. -What is?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - តើជាអ្វី?
You seem to enjoy it.
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយជាមួយវា។
It doesn't matter if I enjoy it.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំរីករាយ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Look at this.
មើលនេះ។
-What is it? -Jjajang ramyeon.
- តើវាជាអ្វី? - Jjajang ramyeon ។
Your phone's ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
Do you just pour it onto the grill?
តើអ្នកគ្រាន់តែចាក់វានៅលើដុតទេ?
Yes.
បាទ។
-Gosh. -Enjoy.
- ហ្គោស។ - រីករាយ។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
It's seriously good.
វាពិតជាល្អណាស់។
SEOKAM PORK BARBEQUE
សាច់អាំង SEOKAM
The number you have dialed is currently--
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺបច្ចុប្បន្ន...
That punk. Damn it.
ផាក។ ខូច។
Hey.
ហេ។
Try calling Kim Nak-su.
សាកល្បងហៅទៅ Kim Nak-su ។
-Right now? -Yes, now.
-ឥឡូវ? - បាទឥឡូវនេះ។
Yes, just a moment.
បាទ មួយភ្លែត។
The number you have dialed is currently--
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺបច្ចុប្បន្ន...
It's off, sir.
បិទហើយលោក។
Have you guys eaten?
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Shall we have lunch together, sir?
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
-Actually-- -Then…
- តាមពិត - - - បន្ទាប់មក ...
go grab some food with this,
ទៅញ៉ាំអីជាមួយនេះ
stop by the department store,
ឈប់នៅហាង
and pick me up a beef short ribs gift set. Get the most expensive one.
ហើយយកឈុតអំណោយឆ្អឹងជំនីរខ្លីសាច់គោមកខ្ញុំ។ ទទួលបានថ្លៃបំផុត។
Yes, sir.
បាទ។
-All right. -Yes, sir.
- មិនអីទេ។ - បាទ លោក។
Yes, sir.
បាទ។
Looks like he needs to ask him for a big favor.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​សុំ ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​គាត់។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
Take it. It's heavy.
យកវា។ វាធ្ងន់។
-Why are you here? -You weren't answering your phone.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
Ever wonder why I don't answer?
ធ្លាប់ឆ្ងល់ថាម៉េចមិនឆ្លើយ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Come on. Take it.
មក។ យកវា។
I don't want it. Take it back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ យកវាមកវិញ។
Jeez.
ជេស។
Fine, then get in the car.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកចូលទៅក្នុងឡាន។
Let's just talk for a minute.
តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
About what?
អំពីអ្វី?
You stubborn punk.
អ្នក ផុក រឹងរូស។
-Nak-su, just for a second. -It's already listed
-Nak-su មួយវិនាទី។ - វាត្រូវបានរាយបញ្ជីរួចហើយ
for 20 million won below the market price. I don't think we can go any lower.
សម្រាប់ 20 លានវ៉ុនក្រោមតម្លៃទីផ្សារ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​ចុះ​ក្រោម​បាន​ទេ។
Is there enough parking here?
តើមានកន្លែងចតរថយន្តគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You can always find a spot, even if you come home late.
អ្នកតែងតែអាចរកកន្លែងបាន ទោះបីជាអ្នកមកផ្ទះយឺតក៏ដោយ។
Call me.
ហៅមកខ្ញុំ។
-Okay. -All right.
- មិនអីទេ។
It's been a while, Ha-jin.
មួយរយៈនេះ Ha-jin
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
I've brought some beef short ribs.
ខ្ញុំបាននាំយកឆ្អឹងជំនីរខ្លីសាច់គោមួយចំនួន។
His favorite.
សំណព្វរបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I feel bad that I'm always the one receiving things.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំតែងតែជា អ្នកទទួលរបស់។
Last time you came,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានមក,
I should have given you something better than side dishes.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវអ្វីដែលប្រសើរជាងម្ហូបចំហៀង។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You would have accepted it then.
អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
And I assume you would've taken better care of him too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង ​បាន​មើល​ថែ​គាត់​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ផង​ដែរ។
Right?
មែនទេ?
I'd like to…
ខ្ញុំចង់…
speak with him for a moment.
និយាយជាមួយគាត់មួយភ្លែត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
We're just grabbing a quick beer nearby.
យើង​កំពុង​តែ​ចាប់​យក​ស្រាបៀរ​លឿន​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
You've come all this way. Why go out for drinks?
អ្នក​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ។ ហេតុអ្វីទៅផឹកស្រា?
Just have them at our place.
មានតែពួកគេនៅកន្លែងរបស់យើង។
I wouldn't want to impose.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ដាក់​។
Nak-su, get in. Let's go.
Nak-su ចូលទៅ។ តោះទៅ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This shouldn't be discussed at home.
នេះមិនគួរត្រូវបានពិភាក្សានៅផ្ទះទេ។
I'll be right back after we talk.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងនិយាយ។
Then I'll see you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Take this.
យកនេះ។
Please.
សូម។
Come on.
មក។
There.
នៅទីនោះ។
-Nak-su, let's go. Get in. -All right.
-Nak-su តោះទៅ។ ចូល។ - មិនអីទេ។
Don't worry. I'll be back soon.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Okay, all right.
មិនអីទេ!
Well, then…
អញ្ចឹង…
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
It's been a while since you've been here, hasn't it?
មួយរយៈ នេះឯងមកទីនេះហើយមែនទេ?
When I was an assistant manager and you were an associate,
កាលខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ហើយអ្នកជាសហការី
we used to come here and complain so much about the company.
យើងធ្លាប់មកទីនេះ ហើយត្អូញត្អែរយ៉ាងខ្លាំងអំពីក្រុមហ៊ុន។
We said, "Let's never be like them."
យើង​បាន​និយាយ​ថា “កុំ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ឡើយ”។
"Let's fix this damn company for good."
"សូមជួសជុលក្រុមហ៊ុនដ៏អាក្រក់នេះឱ្យបានល្អ" ។
After you left the company, I came up here by myself once.
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងម្តង។
It was only then
វាគ្រាន់តែជាពេលនោះ។
that I realized I'd made a huge mistake.
ថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
I'm sorry, Kim Nak-su.
សុំទោស Kim Nak-su ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Why bring up the past?
ហេតុអ្វីយកអតីតកាលមក?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Go sweet-talk Do Jin-woo. You picked him over me.
ទៅនិយាយផ្អែមជាមួយ ជីនវូ។ អ្នកបានរើសគាត់មកលើខ្ញុំ។
Do Jin-woo?
តើ Jin-woo?
He betrayed me and sided with Executive Director Hwang Tae-san.
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំ ហើយចូលដៃ ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Hwang Tae-san។
The golf group I arranged with the three major telecom sales directors?
ក្រុមកីឡាវាយកូនហ្គោលដែលខ្ញុំរៀបចំជាមួយ នាយកផ្នែកលក់ទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបី?
Do Jin-woo pushed me aside and gave Hwang Tae-san my place.
Do Jin-woo បានរុញខ្ញុំទៅម្ខាង ហើយឱ្យ Hwang Tae-san កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
They shut me out. Damn it.
ពួកគេបិទខ្ញុំ។ ខូច។
They're just trying to take it all for themselves.
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាម យកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
At this rate, I don't think I'll get my executive contract renewed.
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំនឹងបន្តកិច្ចសន្យាប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
You're just reaping what you sowed.
អ្នកគ្រាន់តែច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
It's the same for your team.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
Do Jin-woo?
តើ Jin-woo?
He's subtly excluding Team 1 and cornering them.
គាត់​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ក្រុម​ទី 1 ហើយ​ទាត់​ពួកគេ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
They won't last long either.
ពួកគេក៏នឹងមិនមានរយៈពេលយូរដែរ។
Why the hell are you telling me all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
With what?
ជាមួយអ្វី?
I don't even work for that company anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ការ ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទៀត​ដែរ។
Nemo, Taejeong, iBroad.
Nemo, Taejeong, iBroad ។
You're close with the working-level contacts there.
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនឹង ទំនាក់ទំនងកម្រិតការងារនៅទីនោះ។
Get them in on the upcoming private network bid.
ទទួលបានពួកគេនៅក្នុង ការដេញថ្លៃបណ្តាញឯកជននាពេលខាងមុខ។
Even if the three major telecoms scheme together,
បើទោះជា គម្រោងទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបីរួមគ្នា ក៏ដោយ
if smaller companies suddenly jump in,
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនតូចៗលោតចូលភ្លាមៗ
they won't be able to control the winning bid.
ពួកគេនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រង ការដេញថ្លៃឈ្នះបានទេ។
Their little golf group or whatever won't save the big three.
ក្រុមវាយកូនហ្គោលតូចរបស់ពួកគេ ឬអ្វីក៏ដោយ នឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកធំទាំងបីនោះទេ។
So you're secretly planning to betray your own side.
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​លួច​លាក់ ​ក្បត់​ភាគី​ខ្លួន។
How can you think that as an ACT executive?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ ACT ដោយ​របៀប​ណា?
You're willing to harm the company just to hang on to your job?
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​បាប​ក្រុមហ៊ុន ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ការងារ​របស់​អ្នក​ឬ?
So what if I want to stick around a little longer?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ ​យូរ​បន្តិច​ធ្វើ​ម៉េច?
Is that so wrong?
តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
That's just greedy. You've earned enough already.
នោះគ្រាន់តែជាការលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នករកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You could go to any other company.
អ្នកអាចទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
Just let it go. Why are you being so pathetic about this?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ ​អាណិត​យ៉ាង​នេះ?
What's pathetic?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត?
You are. You're being very pathetic.
អ្នកគឺជា។ អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
And you weren't?
ហើយអ្នកមិនមែនទេ?
Didn't you want to be like me?
តើអ្នកមិនចង់ដូចខ្ញុំទេ?
You think you would've been any different if you'd become an executive?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ?
I'm just honest about what I want and I'm trying to protect it!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ហើយខ្ញុំព្យាយាមការពារវា!
What's so pathetic about that?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​យ៉ាង​នេះ?
I know you still have
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមាន
something you can't let go of.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល។
That's why you followed me all the way up here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតាមខ្ញុំ រហូតមកដល់ទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Nak-su, look.
Nak-su មើល។
Honestly, I wouldn't have made it this far without you.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងមិន ធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ បើគ្មានអ្នក
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
So please just help me one last time.
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ។
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកមុខតំណែងសម្រាប់អ្នក។
An executive position at a smaller company.
មុខតំណែងប្រតិបត្តិ នៅក្រុមហ៊ុនតូចជាង។
A salary of at least 150 million won.
ប្រាក់ខែយ៉ាងហោចណាស់ 150 លានវ៉ុន។
I keep my promises.
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Jeez.
ជេស។
How am I supposed to get Taejeong and the others
តើខ្ញុំគួរ យក Taejeong និងអ្នកដទៃ ដោយរបៀបណា?
to enter the bid?
ដើម្បីបញ្ចូលការដេញថ្លៃ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Come on.
មក។
You know how.
អ្នកដឹងពីរបៀប។
Entertain them or find some dirt to blackmail them.
កំសាន្តអារម្មណ៍ពួកគេ ឬស្វែងរកភាពកខ្វក់មួយចំនួនដើម្បីបង្ខូចពួកគេ។
Or threaten to cut their contracts with ACT.
ឬគំរាម កាត់កិច្ចសន្យាជាមួយ ACT។
That's what you always had me do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Nak-su, this is how we both survive
Nak-su នេះជារបៀបដែលយើងទាំងពីររស់
and protect your people from being treated like outcasts under Do Jin-woo.
និងការពារមនុស្សរបស់អ្នកពីការត្រូវបានចាត់ទុក ដូចជាមនុស្សខាងក្រៅនៅក្រោម Do Jin-woo ។
This is actually a good thing.
នេះពិតជារឿងល្អ។
I told you I'm not selling the apartment.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនលក់ផ្ទះល្វែងនោះទេ។
-Why are you having people come by? -You answer me first.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករក? - អ្នកឆ្លើយខ្ញុំជាមុន។
What did he say? Did he offer you another job?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​?
Don't do it. You hear?
កុំធ្វើវា។ ឮទេ?
The people who saw the apartment today were all interested
អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​ផ្ទះ​ល្វែង​ថ្ងៃ​នេះ ​សុទ្ធ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍
and said they'd call tomorrow.
ហើយនិយាយថាពួកគេនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែក។
Selling it will get us through the worst of it.
ការ​លក់​វា​នឹង​នាំ​ឱ្យ​យើង ​ឆ្លង​កាត់​ការ​អាក្រក់​បំផុត​នៃ​វា​។
You don't have to push yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្លួនឯងទេ។
So we'll sell this place to pay off the loan.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​លក់​កន្លែង​នេះ ​ដើម្បី​សង​ប្រាក់​កម្ចី។
Where are we going to live?
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា?
You must have thought about it.
អ្នកច្បាស់ជាបានគិតអំពីវា។
A multi-family building in Gyeonggi Province.
អគារពហុគ្រួសារ នៅខេត្ត Gyeonggi ។
For rent?
សម្រាប់ជួល?
Yes, for rent.
បាទ សម្រាប់ជួល។
Given our situation, we have no other choice.
ដោយសារស្ថានភាពរបស់យើង យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Now it's your turn. Answer me.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Will you work with him?
តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
Answer me now. Are you going to work with Jeong-tae?
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការជាមួយ Jeong-tae ទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Fine, I won't!
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ!
I said I won't, okay?
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ព្រម​ទេ?
Let's just throw this away.
តោះបោះវាចោល។
My passenger had been day-drinking, so he was screaming his head off.
អ្នក​ដំណើរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ស្រែក​ក្បាល​ចេញ។
I got startled and slammed right into the guardrail.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ស្ទុះ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​របង​ផ្ទះ។
That was a close call. Are you okay?
នោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
-Will it take long? -Not at all.
- តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
We'll fix it quickly so you can drive it tonight.
យើង​នឹង​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បើក​វា​បាន​នៅ​យប់​នេះ។
-Okay. -Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
Right, let's check the rest.
ត្រូវហើយ សូមពិនិត្យមើលនៅសល់។
This part looks fine.
ផ្នែកនេះមើលទៅល្អ។
Oh man.
អូបុរស។
I don't know what he ate, but the smell is just…
មិនដឹងថាគាត់ញ៉ាំអីទេ តែក្លិនវិញ…
Anyway, please hurry. I haven't made my quota this month.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមប្រញាប់។ ខ្ញុំមិនទាន់បានកំណត់កូតារបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Don't worry, I got this.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំទទួលបានវា។
Are you sure? Thanks, man.
តើអ្នកប្រាកដទេ? អរគុណបុរស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeong-gil, get the wrench. Let's hurry.
Yeong-gil យក wrench ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
And do the reset quickly, will you?
ហើយ​កំណត់​ឡើង​វិញ​បាន​លឿន​មែន​ទេ?
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
-Take care. -Drive safely.
- ថែរក្សា។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Hey, good work.
ហេ ការងារល្អ។
-Let's go get some food. -You go ahead.
- តោះទៅហូបបាយ។ - អ្នកទៅមុខ។
Do you want me to get you some gimbap?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ខ្លះ gimbap?
I don't feel like eating.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
All right. Get some rest.
មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
-Let's go. -He's not eating?
- តោះទៅ។ - គាត់មិនញ៉ាំទេ?
How could he have an appetite?
តើគាត់អាចមានចំណង់អាហារដោយរបៀបណា?
-Go on, you guys. -Okay.
- បន្តទៅអ្នក - មិនអីទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
ASSISTANT MANAGER JUNG SUNG-GU
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jung SUNG-GU
Sir, are you coming?
លោក​អ្នក​មក​ទេ?
Yes, let's go.
បាទ តោះទៅ។
Hello, Sung-gu.
សួស្តី Sung-gu ។
-Mr. Kim! -Jeez. You scared me.
- លោក គីម! - ជេស។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
-Where are you, sir? -Why do you ask?
-តើអ្នកនៅឯណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
We're out of the office right now.
យើងចេញពីការិយាល័យឥឡូវនេះ។
We were talking about how we missed you,
យើងកំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលយើងនឹកអ្នក,
and we wanted to see you.
ហើយយើងចង់ជួបអ្នក។
What for? Aren't you busy?
ដើម្បីអ្វី? តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
Funny you should ask. We're not busy at all.
គួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកគួរតែសួរ។ យើងមិនរវល់ទាល់តែសោះ។
We miss you, Mr. Kim.
នឹក​លោក​គីម។
Mr. Kim, if you're not busy,
លោក គឹម សុខ បើមិនរវល់ទេ
we'd like to come see you.
យើងចង់មកជួបអ្នក។
There's something we want to discuss.
មានអ្វីមួយដែលយើងចង់ពិភាក្សា។
-I'm off to lunch. -Okay.
- ខ្ញុំទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។ - មិនអីទេ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Aren't you eating?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
I actually…
តាមពិតខ្ញុំ…
brought my lunch.
បាននាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Wow, how frugal.
អីយ៉ាស់ សន្សំសំចៃ។
Before you eat, let's have a quick chat.
មុន​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ តោះ​ជជែក​គ្នា​លេង។
Okay.
មិនអីទេ។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
Wait, but why?
រង់ចាំ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
I closed the deals on half of the studios and two-bedroom units
ខ្ញុំបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងលើពាក់កណ្តាលនៃស្ទូឌីយោ និងបន្ទប់ពីរ
managed by this office.
គ្រប់គ្រងដោយការិយាល័យនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And you've been taking your commissions without any delays.
ហើយអ្នកបានទទួលយកកម្រៃជើងសាររបស់អ្នក ដោយគ្មានការពន្យាពេលណាមួយ
That's an interesting way to put it.
នោះជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដើម្បីដាក់វា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You make it sound like I took money I wasn't supposed to get.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទទួល។
I earned it, you know.
ខ្ញុំរកបានអ្នកដឹងហើយ។
I'm the one who climbed up steep hills to show units, convinced landlords,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ដ៏​ចោត ​ដើម្បី​បង្ហាញ​គ្រឿង​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ម្ចាស់​ដី
and drew up the contracts. I did it all.
និង​បាន​ចងក្រង​កិច្ចសន្យា​។ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
And I'm the one who pays the rent here, covers the utility fees,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកបង់ថ្លៃជួលនៅទីនេះ បង់ថ្លៃសេវា
pays for advertising, and registers the listings. That's all.
ចំណាយសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងចុះឈ្មោះបញ្ជី។ នោះហើយជាទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If you feel so wronged, go open your own agency somewhere else.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស សូមទៅបើកទីភ្នាក់ងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
I'm sure you'd do great.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់។
Okay. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
So today is my last day?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
Yes. Thank you for understanding.
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
Enjoy your lunch.
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Before I leave,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
I'd like a clear copy of my settlement statement, please.
ខ្ញុំចង់បានច្បាប់ចម្លងច្បាស់លាស់ នៃរបាយការណ៍ទូទាត់របស់ខ្ញុំ សូមមេត្តា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have something to compare it with. Would that be too much trouble?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រៀបធៀបជាមួយ។ តើ​វា​នឹង​ជា​បញ្ហា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
No.
ទេ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
-Enjoy your meal.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Why is everyone so fidgety?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
What? No, we're not.
អ្វី? ទេ យើងមិនមែនទេ។
What did you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Did you by any chance meet with Mr. Baek?
ជួប​ជាមួយ​បង​បេក​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I was the one who picked out the beef short ribs.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រើស ​សាច់​ឆ្អឹងជំនីរ​ខ្លី។
He did.
គាត់បានធ្វើ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Nothing much. Just asked for a little help with a job.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ គ្រាន់តែសុំជំនួយបន្តិចបន្តួចជាមួយការងារ។
-So what did you decide? -Hey.
- ដូច្នេះតើអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វី? - ហេ។
Is Do Jin-woo giving you a hard time?
តើ Jin-woo ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
Is he?
តើគាត់?
Jeez.
ជេស។
I think his goal is
ខ្ញុំគិតថាគោលដៅរបស់គាត់គឺ
to replace us next year with new people in the sales division.
ដើម្បីជំនួសពួកយើងនៅឆ្នាំក្រោយ ជាមួយនឹងមនុស្សថ្មីនៅក្នុងផ្នែកលក់។
Mr. Kim. Is work keeping you busy these days?
លោក គឹម. តើការងារ ធ្វើឱ្យអ្នករវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I don't know what Mr. Baek asked for your help with.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក Baek សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ពី​អ្វី​ទេ។
But whatever it is, it must be a job where you're needed.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ វាត្រូវតែជាការងារដែលអ្នកត្រូវការ។
Something only you can do.
មាន​តែ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Don't you think it might be worth giving it a try?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង ​មាន​តម្លៃ​ឱ្យ​វា​សាកល្បង​?
It could lead to another opportunity.
វាអាចនាំទៅរកឱកាសមួយទៀត។
And just in case,
ហើយគ្រាន់តែក្នុងករណី
-if that job has something to do with us-- -Sung-gu.
-ប្រសិនបើការងារនោះមានបញ្ហាជាមួយយើង ---Sung-gu។
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Please consider what's at stake for us before making your call.
សូម​ពិចារណា​អំពី​អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា ​សម្រាប់​យើង​មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
I just want things to be like before.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗដូចពីមុន។
I want us all to be working together.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Eat up.
ញ៉ាំ។
What are you going to do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
Do you know how much this genuine leather seat costs?
តើអ្នកដឹងទេថា កៅអីស្បែកពិតប្រាកដនេះមានតម្លៃ ប៉ុន្មាន ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I messed up a little.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
What?
អ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
Sir, I'm so sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-Ho-jun! Get the leather cleaner. -Yes?
-ហូជុន! ទទួលបានម៉ាស៊ីនសម្អាតស្បែក។ -បាទ?
-Okay. -Will that get it out?
- មិនអីទេ។ - តើវានឹងចេញទេ?
If it doesn't,
ប្រសិនបើវាមិន,
I'll call a specialist or find another way.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឯកទេស ឬរកវិធីផ្សេង។
I'm very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Hey, Nak-su.
ណាក់-ស៊ូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
How can someone in the service industry be so unprofessional?
តើ​អ្នក​ក្នុង​វិស័យ​សេវាកម្ម​អាច ​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
-Sir, here. -Thanks.
- លោកនៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Go get a wet sponge.
ទៅយកអេប៉ុងសើម។
-Yes, sir. -Okay.
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។
I'll take full responsibility and restore it, so--
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ហើយស្ដារវាឡើងវិញ ដូច្នេះ...
-Just clean it off already. -Yes, sir.
- សម្អាត​វា​រួច​ហើយ​។ - បាទ លោក។
-Ho-jun… -I'm having a crappy day.
-Ho-jun... -ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​អាក្រក់។
-I'll do it. -It's fine. You go sit over there.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - មិនអីទេ។ អ្នកទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
-You can go inside. -But…
- អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។ - ប៉ុន្តែ…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Nemo, Taejeong, iBroad ។
Get them in on the upcoming private network bid.
ទទួលបានពួកគេនៅក្នុង ការដេញថ្លៃបណ្តាញឯកជននាពេលខាងមុខ។
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកមុខតំណែងសម្រាប់អ្នក។
DIRECTOR JUNG BYEONG-UK NEMO TELECOM
នាយក Jung BYEONG-UK NEMO TELECOM
CEO JANG GWON-HYEOK IBROAD
នាយកប្រតិបត្តិ JANG GWON-HYEOK IBROAD
I have them.
ខ្ញុំមានពួកគេ។
TAEJEONG TELECOM HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
ទូរគមនាគមន៍ TAEJEONG HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
I have all of them.
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់។
You told me I would be paid my share.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង់​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
That's not…
នោះមិនមែន…
What?
អ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How many times do I have to say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
This woman is unbelievable. How can I help you?
ស្ត្រីនេះមិនគួរឱ្យជឿ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Honey, what's wrong?
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
Just a second.
មួយវិនាទី។
You never said anything about deducting expenses from my commissions.
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី​អំពី ​ការ​កាត់​ចំណាយ​ពី​គណៈកម្មការ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I've told you a million times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង។
It's customary to split utilities and ad fees.
វាជាទម្លាប់ក្នុងការបែងចែក ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ និងថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Isn't that what you're taking 60 percent for?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងយក 60 ភាគរយសម្រាប់?
Did you not use the water cooler here?
តើអ្នកមិនបានប្រើម៉ាស៊ីនទឹកត្រជាក់នៅទីនេះទេ?
And the printer?
ហើយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព?
You should've at least told me beforehand. It's not in the contract.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។ វាមិននៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
Unbelievable. This woman is a real pain.
មិនគួរឱ្យជឿ។ នារីម្នាក់នេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Then give me a breakdown of those extra expenses.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវិភាគ នៃការចំណាយបន្ថែមទាំងនោះ។
-I need to know before I pay. -Hey, lady!
- ខ្ញុំត្រូវដឹងមុនពេលខ្ញុំបង់ប្រាក់។ - ហេ!
I hired you even though you were old, and this is how you repay a favor?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​អ្នក​ទោះ​បី​អ្នក​ចាស់ ​ហើយ​តើ​អ្នក​តប​ស្នង​ដោយ​របៀប​ណា​?
Old? Hey, watch your mouth. That's enough.
ចាស់? ហេ មើលមាត់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Honey, stop it. Let's go. -Fine. I'll stop.
- សម្លាញ់ ឈប់សិន។ តោះទៅ។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
-Just a minute, though. -What is it?
- តែមួយនាទី។ - តើវាជាអ្វី?
"A favor"? What favor?
"អំណោយ"? អនុគ្រោះអ្វី?
I worked so hard for you.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
Is it wrong to ask for what I rightfully earned?
សួរ ​រក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ​ខុស​ទេ ?
-Get out! -Don't you touch her!
- ចេញទៅ! - កុំប៉ះនាង!
You stay out of this! Just get out!
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ! គ្រាន់តែចេញ!
-Out! -Don't. Honey!
- ចេញ! - កុំ។ សម្លាញ់!
-Gosh! -I'm not leaving.
-អ្ហា៎! - ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Not until I get what I'm owed.
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់នោះទេ។
I've let it slide, but now you've gone too far.
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​រអិល ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ។
You're acting like I was a terrible boss!
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​ចៅហ្វាយ​ដ៏​អាក្រក់!
Gosh, stop!
ឈប់សិន!
-Let go! -You let go!
- លែង! - ឯងទុកចោល!
Hey, let go!
ហេ!
That was a really ugly ending.
នោះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់​មែនទែន។
Exactly how much does she owe you?
តើនាងជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
I think it was around a million won.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលមួយលានវ៉ុន។
A million?
មួយលាន?
I'm getting that money back no matter what.
ខ្ញុំ​យក​លុយ​នោះ​មក​វិញ ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
Just let it go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Let it go? It's a million won!
ឱ្យវាទៅ? មួយលានវ៉ុន!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Damn it.
ខូច។
Did you hear from the people who saw the apartment?
តើអ្នកបានឮពីអ្នក ដែលបានឃើញផ្ទះល្វែងទេ?
Yes, I agreed to sell it to the ones who reached out first.
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានយល់ព្រមលក់វា ទៅឱ្យអ្នកដែលទាក់ទងមុនគេ។
Everything's been scheduled.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ពេល។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Text them.
ផ្ញើសារទៅពួកគេ។
Tell them the deal is off.
ប្រាប់ពួកគេថាកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
We're not selling or renting it out.
យើងមិនលក់ ឬជួលវាទេ។
I'm going to protect that apartment.
ខ្ញុំនឹងការពារផ្ទះល្វែងនោះ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I'm going to work with Baek Jeong-tae.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ Baek Jeong-tae ។
So that's why you came to see me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
I don't want to raise my voice in that apartment anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចេញ​សំឡេង ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង​នោះ​ទៀត​ទេ។
It'll be our family's home for a long time.
វានឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់គ្រួសារយើង ក្នុងរយៈពេលយូរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you getting involved with him again?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​គាត់​ទៀត?
Seriously, why?
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វី?
There's no reason.
គ្មានហេតុផលទេ។
Beggars can't be choosers, you know?
អ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសទេដឹង?
What, so you can get betrayed and go through all that pain again?
ចុះ​អ្នក​វិញ​អាច​ត្រូវ​គេ​ក្បត់ ហើយ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទៀត​ទេ?
Is protecting the apartment that important?
តើការការពារផ្ទះល្វែង មានសារៈសំខាន់ទេ?
What does it mean to you? It's just an apartment.
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក? វាគ្រាន់តែជាអាផាតមិន។
A block of concrete.
ប្លុកបេតុង។
Why are you sacrificing yourself to protect that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីការពារវា?
I'm not sacrificing myself.
ខ្ញុំមិនលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Yes, it all sounds great. Living in a rental on the outskirts,
បាទ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ រស់នៅផ្ទះជួលនៅជាយក្រុង
washing cars at my brother's auto shop, saving up little by little,
លាងឡាននៅហាងលក់ឡានរបស់បងប្រុសខ្ញុំ សន្សំតិចៗ
the three of us sticking together, cheering each other on,
យើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
holding out until the day we can move back to Seoul.
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែល យើងអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
That all sounds great.
វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Yes.
បាទ។
We can do that. What's the problem?
យើងអាចធ្វើវាបាន។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
I'm old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
I'm old and tired. I'm exhausted.
ខ្ញុំចាស់ហើយអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Do you really think I could handle living in a place like that?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាច រស់នៅកន្លែងបែបនេះបានទេ?
In that run-down, cramped multi-family building,
ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នោះ អគារ​ពហុ​គ្រួសារ​ចង្អៀត
I'll spend every night thinking about that damn commercial unit I bought.
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ជា​រៀង​រាល់​យប់​គិត ​អំពី​អង្គភាព​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ។
I'd feel so sorry for you and Su-gyeom
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នក និង Su-gyeom ខ្លាំងណាស់
that I'd barely sleep.
ថាខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់។
That's what would happen. I'd break down.
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងបំបែក។
That's why I'm fighting so hard to stop that from happening.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​រឿង​នោះ​មិន​ឲ្យ​កើត​ឡើង។
Why can't you see that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?
Okay.
មិនអីទេ។
Finally, some honesty.
ទីបំផុតភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
it was never about wanting to protect our home.
វាមិនដែល ចង់ការពារផ្ទះរបស់យើងទេ។
You were
អ្នកធ្លាប់
seething inside while washing those cars, weren't you?
ឃើញខាងក្នុង ពេលលាងឡាន មែនទេ?
Thinking, "I'm General Manager Kim."
គិតថា "ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Kim" ។
"I'm not supposed to be doing this." Right?
«ខ្ញុំ​មិន​គួរ ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ»។ មែនទេ?
All that talk about protecting the apartment and us was just an excuse.
អ្វីទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីការការពារ ផ្ទះល្វែង ហើយពួកយើងគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
What you really wanted to protect
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ការពារ
was that petty pride of yours.
គឺជាមោទនភាពដ៏តូចមួយរបស់អ្នក
Hey.
ហេ។
You think you're the only one getting old?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ចាស់​?
Excuse me. One more bottle of soju, please.
អត់ទោស។ សូមស៊ែរមួយដបទៀត។
Yes, sir.
បាទ។
-Thank you. -Thanks. Come again.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
Bye.
លាហើយ
-Excuse me. -Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
One more bottle of soju.
ស្រាសូជូមួយដបទៀត។
-Sir? -Yes?
-លោក? -បាទ?
I'm sorry, but we're closed now.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងបិទឥឡូវនេះ។
-Why? -We're closed.
- ហេតុអ្វី? - យើងបិទ។
How much is the rent here?
តើតម្លៃជួលនៅទីនេះប៉ុន្មាន?
-About six, seven million? -Hey, Jeong-ho.
- ប្រហែលប្រាំមួយប្រាំពីរលាន? - ហេ ជុងហូ។
Do you want to move into my building?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅអគាររបស់ខ្ញុំទេ?
-Whatever you say. -Three months' rent is free.
- អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ - ការជួលរយៈពេលបីខែគឺមិនគិតថ្លៃទេ។
-Let's get you up. -What are you doing?
- តោះក្រោកឡើង។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-One, two, three. -What's going on?
- មួយ, ពីរ, បី។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-There we go. -You people…
- អញ្ចឹងយើងទៅ។ - ប្រជាជន…
What the…
អ្វី​ដែល…
Not a single taxi around.
មិនមែនតាក់ស៊ីតែមួយនៅជុំវិញទេ។
Damn it. My phone's dead.
ខូច។ ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Yes? -Can you please charge this for me?
-បាទ? - តើអ្នកអាចគិតថ្លៃនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-We're closed. -Sir.
- យើងបិទ។ - លោក។
Which way is Gangdong-gu?
តើ Gangdong-gu ជាផ្លូវមួយណា?
Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
East, west, south, north, so…
ខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង ខាងជើង ដូច្នេះ…
It'd be somewhere over there.
វានឹងនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Thank you. -Right.
- សូមអរគុណ។ - ត្រូវហើយ។
Are you walking all the way there?
តើអ្នកដើរគ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Well, the Earth is round, so…
អញ្ចឹង​ផែនដី​គឺ​រាង​មូល​អញ្ចឹង…
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
BUNDANG - GANGDONG-GU
ប៊ុនដាង - ហ្គងដុង - ហ្គូ
That sobered me up real quick.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​រហ័ស។
The damn ball never goes in.
បាល់អាក្រក់មិនដែលចូលទេ។
It had to drop right in on that day, of all days!
វាត្រូវតែធ្លាក់នៅ ថ្ងៃនោះ នៃថ្ងៃទាំងអស់!
Sir.
លោក។
Just 20 people. Please draw up a list by next week.
20 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ សូម​រៀបចំ​បញ្ជី​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
I'd like to apply for voluntary retirement.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំ ចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
You should've given him the list.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបញ្ជី។
They had nothing to do with me.
ពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
You should've just given it to him, damn it!
ឯង​គួរ ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​វា​ខូច​ចិត្ត!
So, you'll take it?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​យក​វា?
Talk with your wife and come back.
និយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
Jeez, why are you making this so hard for me?
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ធ្វើយ៉ាងនេះឱ្យខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
Don't. Let him go!
កុំ អោយគាត់ទៅ!
It's my money. Why do I need to talk it over with anyone?
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកណា?
How could you spend that money like that!
ម៉េចក៏ចាយលុយបែបនេះ!
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Damn it.
ខូច។
How…
ម៉េច…
How did it come to this?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I was almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
The managing director.
នាយកគ្រប់គ្រង។
I was just one step away.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
I don't know anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
I really…
ខ្ញុំពិតជា…
really don't know.
ពិតជាមិនដឹងទេ។
What do you mean you don't know?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
This is all the result of your choices.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You can't live like this.
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
You'll end up choosing to work with Baek Jeong-tae again.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការជ្រើសរើសធ្វើការ ជាមួយ Baek Jeong-tae ម្តងទៀត។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Why the hell…
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក…
did you want to be an executive?
តើអ្នកចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
You never even took a trip with your family,
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ដើរលេង ជាមួយគ្រួសារ ទេ
never made it to your kid's graduation,
មិនដែលធ្វើវាដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់កូនអ្នកទេ
but just worked like crazy.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើការដូចឆ្កួត។
What were you chasing after all that time?
តើ​អ្នក​កំពុង​តាម​ដាន​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
What was it all for?
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
You really have to ask?
អ្នកពិតជាត្រូវសួរ?
Yes.
បាទ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I wanted to protect them.
ខ្ញុំចង់ការពារពួកគេ។
What?
អ្វី?
Ha-jin, Su-gyeom, my family,
Ha-jin, Su-gyeom, គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
my home, and my job. Protect all of it. Is that wrong?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ និងការងាររបស់ខ្ញុំ។ ការពារទាំងអស់គ្នា។ តើវាខុសទេ?
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Really?
ពិតជា?
Just be honest for once.
ស្មោះត្រង់តែម្តង។
Fine. My pride.
ល្អ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Just like Ha-jin said, I wanted to protect my pride.
ដូច Ha-jin និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំចង់ការពារមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you any different?
តើអ្នកខុសគ្នាទេ?
You don't have the guts to wash other people's cars for a living.
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត ​លាង​ឡាន​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ទេ។
So you're trying to leech off Baek Jeong-tae.
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លប ​ Baek Jeong-tae។
Aren't you?
មែនទេ?
What did I do that was so wrong?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
What did I do so wrong with my life?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
When we were young, the world told us to just charge forward.
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង ពិភពលោក​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​គិត​តែ​ពី​មុខ​ទៅ​មុខ។
But now…
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
they tell us not to charge forward.
គេ​ប្រាប់​យើង​កុំ​ឲ្យ​គិត​លុយ​ទៅ​មុខ។
They say I should reflect on myself,
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគួរតែគិតអំពីខ្លួនឯង
look around at others, and things like that.
មើលជុំវិញអ្នកដទៃ និងអ្វីៗដូចនោះ។
But when I look inside myself,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
I'm not there. It's empty. Completely hollow.
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។ វាទទេ។ ប្រហោងទាំងស្រុង។
And when I look around me,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមើលជុំវិញខ្ញុំ
they're all riding on my back.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងជិះលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
My parents, the loans,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ, ប្រាក់កម្ចី,
retirement.
ការចូលនិវត្តន៍។
Ha-jin.
ហាជីន។
And Su-gyeom.
និង Su-gyeom ។
It's so heavy.
វាធ្ងន់ណាស់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Su-gyeom…
ស៊ូ ហ្យុម…
has grown up so much.
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
That kid…
ក្មេងនោះ…
He was worried his dad might get into an accident again.
គាត់​បារម្ភ​ថា​ឪពុក​របស់​គាត់ ​អាច​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ម្តងទៀត។
So he followed me when I worked as a designated driver.
ដូច្នេះ គាត់​តាម​ខ្ញុំ ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បាន​កំណត់។
That made me feel reassured.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
He gets that from his mother.
គាត់ទទួលបានវាពីម្តាយរបស់គាត់។
Ha-jin actually…
ហាជីន តាមពិត...
didn't say anything else.
មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
The day I retired, she simply said,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ នាងនិយាយសាមញ្ញថា
"You've been through so much,"
"អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់"
and gave me a hug.
ហើយឱ្យខ្ញុំឱប។
But why is Ha-jin…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ha-jin…
getting thinner and thinner?
កាន់តែស្តើងទៅៗ?
I thought…
ខ្ញុំបានគិត…
I was the one protecting them, but I wasn't.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារពួកគេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
It was Ha-jin and Su-gyeom
វាជា Ha-jin និង Su-gyeom
who were quietly watching over me from behind.
ដែល មើលមកខ្ញុំពីខាងក្រោយយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
And my pathetic self…
និង​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​ខ្ញុំ…
I was…
ខ្ញុំគឺ…
clinging to that flimsy pride of mine the entire time.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមោទនភាពដ៏ក្រៀមក្រំនោះរបស់ខ្ញុំ ពេញមួយពេល។
Yes.
បាទ។
Let's both let go of that. Okay?
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​លែង​វា​ទៅ។ មិនអីទេ?
Mr. Kim.
លោក គឹម.
You've been through so much.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Man…
បុរស…
Serving that son of a bitch Baek Jeong-tae,
បម្រើកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី Baek Jeong-tae,
making sales day and night, and entertaining clients.
លក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ និងផ្តល់ភាពរីករាយដល់អតិថិជន។
With that money, you sent Su-gyeom to college
ជាមួយនឹងលុយនោះ អ្នកបានបញ្ជូន Su-gyeom ទៅមហាវិទ្យាល័យ
and bought a home with Ha-jin.
ហើយបានទិញផ្ទះជាមួយ Ha-jin ។
You really did your best.
អ្នកពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
And…
និង…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've never…
ខ្ញុំមិនដែល…
given you even a single gift.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកសូម្បីតែអំណោយមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I feel lighter.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន។
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
You know Ha-jin is waiting up and worried about you.
អ្នកដឹងថា Ha-jin កំពុងរង់ចាំ ហើយបារម្ភពីអ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She probably called.
ប្រហែលជានាងហៅ។
My phone's dead. She's going to be so mad.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ នាងនឹងឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Go on.
ទៅទៀត។
Run!
រត់!
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
Be happy.
រីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Goodbye.
លាហើយ
Okay.
មិនអីទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
-You're up? -Yes.
- ឯងក្រោកហើយ? - បាទ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Dad, can I have one bite?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចខាំមួយបានទេ?
Make your own.
ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
Then I don't want any.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
Fine, here.
មិនអីទេនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Yes, we're here to see the apartment.
បាទ យើងមកទីនេះដើម្បីមើលផ្ទះល្វែង។
My goodness, I forgot.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំភ្លេច។
I completely forgot to call.
ខ្ញុំភ្លេចហៅទូរស័ព្ទទាំងស្រុង។
But since they came all this way, I'll just show them around.
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​មក​ទាំង​អស់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នៅ​ជុំវិញ។
Come on in.
ចូលមក។
-Just one more bite. -Hold on.
- មួយខាំទៀត។ - ចាំ។
The balcony in these older apartments isn't completely useless.
យ៉រនៅក្នុងអាផាតមិនចាស់ៗទាំងនេះ មិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
Some people grow a vegetable garden out here, and--
អ្នកខ្លះដាំ បន្លែនៅទីនេះ ហើយ...
It's great for barbecuing when the weather's nice.
វាល្អណាស់សម្រាប់សាច់អាំង នៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
You can put exercise equipment here too.
អ្នកអាចដាក់ឧបករណ៍ហាត់ប្រាណនៅទីនេះផងដែរ។
But most importantly, this place has great energy.
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត កន្លែងនេះមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
After I moved here, I got promoted twice in a row.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ពីរ​ដង​ជាប់​គ្នា។
And this woman here is a real estate agent.
ហើយស្ត្រីនេះនៅទីនេះ គឺជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
She passed both parts of the exam in one go.
នាងបានឆ្លងកាត់ផ្នែកទាំងពីរ នៃការប្រឡងក្នុងពេលតែមួយ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
And… Su-gyeom!
ហើយ... Su-gyeom!
Come on out for a second.
ចេញមកមួយវិនាទី។
This is our son. Look at the awards behind you.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។ មើលរង្វាន់នៅពីក្រោយអ្នក។
Over there.
នៅទីនោះ។
He goes to a university in Sinchon.
គាត់ទៅសកលវិទ្យាល័យមួយនៅស៊ីនជុន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Your whole family is amazing.
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you happen to play golf?
តើអ្នកចង់លេងហ្គោលទេ?
-Yes.
- បាទ។
Then here's the final highlight.
បន្ទាប់មក នេះគឺជាការបន្លិចចុងក្រោយ។
Okay, get ready.
យល់ព្រម ត្រៀមខ្លួន។
I got a hole-in-one this spring.
ខ្ញុំទទួលបានរន្ធមួយនៅនិទាឃរដូវនេះ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ។
-I've never seen one in person. -Touch it. It brings good luck.
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្ទាល់ទេ។ - ប៉ះវា។ វានាំមកនូវសំណាងល្អ។
-Okay. Jin-a, you touch it. -Right.
- មិនអីទេ។ Jin-a អ្នកប៉ះវា។ - ត្រូវហើយ។
-So you get into that high school. -All right.
- ដូច្នេះអ្នកចូលវិទ្យាល័យនោះ។ - មិនអីទេ។
-Touch it. -Gosh.
- ប៉ះវា។ - ហ្គោស។
You'll definitely get in.
អ្នកប្រាកដជានឹងចូល។
Su-gyeom.
ស៊ូហ្យ៉ុម។
-One point three-- -Hey, no.
មួយចំណុចបី -- ហេ អត់ទេ។
Don't be ridiculous. Put 1.5 million won.
កុំលេងសើច។ ដាក់ ​​1,5 លានវ៉ុន។
-Okay. -It was expensive.
- មិនអីទេ។ - វាថ្លៃណាស់។
MEN'S BRIEFCASE AND HIGH-END BELT
ខ្សែក្រវ៉ាត់បុរស និងខ្សែក្រវាត់កម្រិតខ្ពស់
Around 1.5 million. For sale.
ប្រហែល 1,5 លាន។ សម្រាប់លក់។
Oh boy.
អូក្មេងប្រុស។
The place is so nice, isn't it?
កន្លែងស្អាតណាស់មែនទេ?
The balcony is huge, and the view is amazing!
យ៉រធំ ហើយទេសភាពពិតជាអស្ចារ្យ!
The wallpaper is clean enough.
ផ្ទាំងរូបភាពគឺស្អាតគ្រប់គ្រាន់។
Wait, you could really stub your toe on this.
ចាំ​មើល អ្នក​ពិត​ជា​អាច ​ចាក់​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក​លើ​រឿង​នេះ។
I guess we can't use the robot vacuum here, either.
ខ្ញុំគិតថា យើងក៏មិនអាចប្រើ ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្តនៅទីនេះដែរ។
Is this the master bedroom?
តើនេះជាបន្ទប់គេងមេ?
-I think this is it. -I'll get you a new one as a gift.
- ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។ - ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មីជាអំណោយ។
The new models have extendable legs that can get over door thresholds.
ម៉ូដែលថ្មីមានជើងដែលអាចពង្រីកបាន ដែលអាចលើសពីកម្រិតទ្វារ។
-Right. -There's a lot of cool new stuff.
- ត្រូវហើយ។ - មានរបស់ថ្មីៗជាច្រើន
Why would you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
For the tuition.
សម្រាប់ថ្លៃសិក្សា។
You paid for my tuition. Let's just call it even with this.
អ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ ចូរយើងហៅវាថាសូម្បីតែជាមួយនេះ។
You've been rubbing that in for so long. I'm fed up.
អ្នក​បាន​លុប​វា ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំហត់ហើយ។
Just let me know if you need anything else.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
Do you want to see the master bedroom? It's so spacious and nice in there.
តើអ្នកចង់ឃើញបន្ទប់គេងមេទេ? វាធំទូលាយ និងស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
-Have a look. -Ha-jin.
- មើល។ - ហាជីន។
Is Nak-su busy these days?
ថ្ងៃនេះ Nak-su រវល់មែនទេ?
I have something that I'd like to run by him.
ខ្ញុំមានរបស់ ដែលខ្ញុំចង់រត់តាមគាត់។
It's not fintech.
វាមិនមែនជា fintech ទេ។
Yes, he is busy.
បាទ គាត់រវល់។
He is?
គាត់គឺ?
The master bedroom…
បន្ទប់គេងមេ…
Don't do something you'll regret.
កុំធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
Hey, Nak-su.
ណាក់-ស៊ូ។
Why are you doing this to me now--
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំពេលនេះ...
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Hello, Baek Jeong-tae speaking.
សួស្តី Baek Jeong-tae និយាយ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរ។
Please.
សូម។
You're on your way to see the president, right?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅជួបប្រធានាធិបតីមែនទេ?
Jin-woo, what took you so long?
Jin-woo តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's a crucial project, so I made sure to finish it properly.
វា​ជា​គម្រោង​ដ៏​សំខាន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បញ្ចប់​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
-Over here. -All right.
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
We polished it, changed the brake pads and everything.
យើងប៉ូលាវា ផ្លាស់ប្តូរបន្ទះហ្វ្រាំង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Mr. Shin, you should at least treat us to a good meal.
លោក ស៊ីន យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែ ចាត់ចែងយើងឱ្យញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
-All right. -Please sell it to someone nice.
- មិនអីទេ។ - សូមលក់វាឱ្យអ្នកដ៏ទៃ។
-I will. -Thank you.
- ខ្ញុំនឹង។ - សូមអរគុណ។
There we go.
យើងទៅ។
What the heck?
ស្អី?
-Long time no see, Chang-su. -Hey!
-ខានជួបគ្នាយូរហើយ Chang-su - ហេ!
-It's been forever. -I know.
- វាជារៀងរហូត។ - ខ្ញុំដឹង។
What's up?
មានរឿងអី?
What do you mean, "what's up"? Just wait.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ឡើង"? គ្រាន់តែរង់ចាំ។
You've been well?
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
A grand opening gift.
អំណោយបើកសម្ពោធ។
Jeez.
ជេស។
-Let's have some tea. -Sounds good.
- តោះផឹកតែ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
-It's hot. Let's go inside. -Yes, after you.
- វាក្តៅ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - បាទបន្ទាប់ពីអ្នក។
Anyway, Kim Nak-su is something else.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Kim Nak-su ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Okay, done.
យល់ព្រម រួចរាល់។
-All done? -Yes.
- រួចរាល់ហើយ? - បាទ។
Nice!
ពិរោះណាស់!
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-Thanks. -Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
REFRESHING CAR WASH WE CARE FOR EVERY CAR
ការលាងរថយន្តដោយភាពស្រស់ស្រាយ យើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រប់រថយន្ត
Really, Dad?
ពិតទេប៉ា?
Can I really use that commercial unit?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រើឯកតាពាណិជ្ជកម្មនោះបានទេ?
I only said okay because your mom wouldn't stop asking.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ ព្រោះ​ម៉ាក់​ឯង​មិន​ឈប់​សួរ​ទេ។
Say "thank you."
និយាយថា "អរគុណ" ។
Thank you, Mom. Thank you, Dad.
អរគុណម៉ាក់។ អរគុណលោកប៉ា។
This…
នេះ…
The braised kimchi stew is especially good today.
ស្ងោរគីមឈី គឺល្អជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
-This is absolutely delicious. -Jeez.
- នេះពិតជាឆ្ងាញ់។ - ជេស។
Man.
បុរស។
I should add some water.
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមទឹកខ្លះ។
It's good.
វាល្អណាស់។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
They don't look alike.
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
-Who is he? -The psychiatrist on the second floor.
- តើគាត់ជានរណា? - ពេទ្យវិកលចរិតនៅជាន់ទីពីរ។
He's very handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
We'll be leaving now.
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thanks for everything. See you later.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
All right.
មិនអីទេ។
ALL-KILL MOVERS
ម៉ូវ័រសម្លាប់ទាំងអស់។
Should we get going too?
តើយើងគួរទៅដែរទេ?
-Yes, let's take the subway. -Okay.
- បាទ តោះជិះរថភ្លើងក្រោមដី។ - មិនអីទេ។
-Sounds good. -Let's go.
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - តោះទៅ។
Should we get jjajangmyeon on the way?
តើយើងគួរយក jjajangmyeon តាមផ្លូវទេ?
Jjajangmyeon… I'd like that.
Jjajangmyeon... ខ្ញុំចង់អញ្ចឹង។
Dad.
ប៉ា។
Yes.
បាទ។
Honey, come on.
សម្លាញ់ មក។
REFRESHING CAR WASH
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ
A CLEAN CAR REFLECTS YOUR CHARACTER
ឡានស្អាតឆ្លុះបញ្ចាំងពីចរិតរបស់អ្នក។
POLISHING, COATING, INTERIOR CLEANING
ប៉ូលា, លាប, សម្អាតខាងក្នុង
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
-I heard you do hand washes here. -Yes. One moment, please.
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាងដៃនៅទីនេះ។ - បាទ។ សូមមួយភ្លែត។
Mr. Kim!
លោក គឹម !
-Yes? -He wants a car wash.
-បាទ? - គាត់ចង់លាងឡាន។
Okay, just a sec.
មិនអីទេ គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
Since I'm here anyway,
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះក៏ដោយ
I'd be honored to have you wash my car.
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានអោយអ្នកលាងឡានរបស់ខ្ញុំ។
I could really use some good luck.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើសំណាងខ្លះ។
PERSONNEL APPOINTMENTS
ការតែងតាំងបុគ្គលិក
-Hello, we're--
- ជំរាបសួរ, យើង - - សួស្តី, យើង -
It's a major corporation. They'll be really picky.
វាជាសាជីវកម្មធំមួយ។ ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សរើសអើង។
Do you have any idea what I went through to make you an executive?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លងកាត់ ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​នាយក​?
Well, it's nice to see you working again after so long.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញអ្នក ធ្វើការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយូរ។
Well, this is pretty awkward.
មែនហើយ នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
I don't know how he found out, but he definitely knew.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ច្បាស់​ជា​ដឹង។
I don't want to see Do Jin-woo toying with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ Do Jin-woo លេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
BAEK JEONG-TAE
BAEK JEONG-TAE
Refreshing Car Wash.
ការលាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ។
-Yes. -Are you ready?
- បាទ។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Don't chicken out.
កុំមាន់ចេញ។
Subtitle translation by Soya Back
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back